１。自己紹介
初めまして、私はダット申します。ベトナムからまりました。
今、VTI会社で働いています。
一番得意な開発言語はPHPです。７年間経験があります。
他に、JavascriptとJavaやRubyOnRailsもやったことがあります。
よろしくお願いいたします。

２。Career Path
主にWebの仕事を沢山していますので、Webのテクニカルリーダーになりたいと思います。
WEBの新し技術を向けに
技術的な仕事が好きですので、テクニカルリーダーになりたいです。
3. Dự án PHP làm nhiều nhất 
Puricolleのプロジェクト
Puricolleは、ユーザーが登録して友達を作ることができるソーシャルシステムです。ユーザーは、プリマシンで撮影した写真を
Facebook、 Twitter、 Mixiなどのソーシャルネットワークで共有できます
担当
・開発
　・SNSのAPIを担当
　・User登録機能
・テスト
3ヶ月後、Sub-Leaderに昇格されました。

4. 現在のプロジェクト
- Car simulation 
日本の交通ルールに基づいて、車両のルートに対するアルゴリズムを構築し、シミュレータアプリケーションで車両の動きを視覚化します。シミュレーターの結果を使用して、
特定の交差点、道路、またはTラインの渋滞の状態を分析し、実際の渋滞を予測できます。
ラッシュアワー時の本当の渋滞を減らすことを目指しています。
-タスク：
+ルーティングのアルゴリズム（ダイクストラ）を担当
+プログラミング、テスト、ドキュメント作成

5.新しい言語やフレームワークを勉強することが速いです。
Bookrecoのプロジェクトを修正した時に、CakePHPからLaravelに変換することがありました。
その時、Laravelの知識があまりなかったですが、LaravelのHomeページでドキュメントを読んで
Laravelの流れを基本的に理解しました。
今担当しているプロジェクトにもC++で開発言語を使用しています
初めた時、C++の経験もあまりなかったですが、１ヶ月くらいで担当出来ました。

６．後輩・他人を教えること
後輩をサポートした経験もあります。
教える方
―フレームワークの設定方法
―フレームワークのドキュメントを教えて簡単なアプリをやってみる。
―プロジェクトの関係にフレームワークの注意点を教える。

７．BRSEの経験
現在、BRSEの経験があまりないです。
でも、ベトナムで働いた時、日本の会社でBRSEの担当者と働きました。
それでは、BrSEの必要なスキルが知りました。
BrSEとして始めるときはちょっと難しいと思いますが一所懸命に担当になりたいです。

８．質問
現在のプロジェクトは
・内容
・どんなデータベースを使用？
・どんなツールを使用？
・開発環境(Linux,Windows?)




